[音乐]好吧，我陪在这里
你在走廊上奔跑，三扇门在你面前隐约可见
听到吸血鬼疯狂的科学家和变异动物的令人毛骨悚然的声音
所有追逐您之后，您必须立即选择其中一扇门
越来越近了，嘘你知道吗
能够在任何严峻情况下生存的解决问题的能力，请参加此测试，
找出嘿，追踪一下你有多少权利
您的结果将是吸血鬼袭击饥饿的吸血鬼的第一名
在一个寂寞的街道上跟随你，一个漆黑的夜晚突然间，你看到一所房子
它的门敞开着，决定藏在那里，吸血鬼无法进入
庇护所，但在外面耐心地等待着，但是你仍然有一些希望
是三条通向房屋的隧道，但在第一条隧道内
熔岩融化，第二个隧道的墙壁每10秒钟关闭一次
秒压碎进入内部的所有东西，至于第三条隧道
地板是如此腐烂和脆弱，以至于最小的重量会使它们塌陷，
让您跌入深渊，您应该有十秒钟的时间
想办法
[音乐]
嘿，等到吸血鬼无法忍受白天，
追求者将不得不让你独自一人第二种病毒一种可怕的病毒
从实验室挣脱出来，现在地球上所有动植物都在变异
您一直在以惊人的速度寻找解决方案，但是却得到了
被困在实验室里，一切都从这里开始，您可以逃脱三扇门
通过开始看到图案，但是在第一个图案的后面
是一些侵略性的食肉仙人掌第二门躲藏起来
数百只剧毒的蜜蜂，而第三扇门阻止了来自
现在喷火的猎豹，哪扇门可以引导你自由使用你的10
明智地秒
[音乐]
即使您选择第一扇门，也可以活着离开那里
仙人掌吃的肉仍然是植物，不能移动，所以您可以轻松地走动
他们排名第三的这一次是您被一位疯狂的科学家所俘获
他可能是想出最后一种病毒的人，无论如何他都将您锁定了
关在笼子里，但他给你留下了逃脱的机会，你要做的就是选择一个
旁边的墙上有三个杠杆，第一个杠杆让饥饿的狼进入
笼中的第二个向笼中注水，第三个杠杆发送一个
笼子顶部的装置向地板坠落
威胁要像个臭虫一样挤压您，您应该选择哪个杠杆
生存下来，您唯一的选择是第二个杠杆，它应该填补
笼子里有水，但所有液体都会流过笼子的条，
科学家应该以为
执着的追求者，所以请记住您设法从某些地方逃脱的吸血鬼
时间前的坏消息又是夜间，他又回到了您管理的足迹上
按下一个按钮进入一个不是只有一个不是两个而是三个按钮的房间
第一个闪电将按下吸尘器，击中吸血鬼
第二个按钮，您将使房间里充满金银硬币
您将可以在其中隐藏餐具和珠宝以及第三个按钮
会将几个聚集阳光的镜片对准吸血鬼的哪个按钮
你应该快点想想他要来吗
[音乐]
闪电不会杀死吸血鬼，晚上没有阳光，只有银
吸血鬼触摸它们会受伤，所以躲在那些银币中是最好的
想法五人生中的潜水当你来的时候你正在大海中潜水
穿越一个蜜蜂丰富的水下洞穴网络，但很快
您迷路了，最后只有三个隧道出口可供选择
在第一个中，您会看到一个巨大的鲨，嘴巴大到足以
像花生一样着你，第二个是最多的是盒装水母
世界上第三种隧道中的有毒物种非常长，
你的氧气瓶可能不会走
所以您选择哪个隧道现在要十秒钟
[音乐]
是的，尽管有巨大的规模和令人生畏的名字，但还是选择了第一条隧道
鲨对人类完全无害
第六个逃生计划，你又被锁在房间里
您真的应该更加小心，并猜测是三扇门之一是什么
你在第一扇门后面的逃生路线，有一条鳄鱼没有被吃掉
两年来，第二扇门隐藏了一只饿了将近两个的狮子
几周后，在第三扇门的后面是一片炽热的沙漠，这扇门通往
在您认为那些掠食者饿死了很久之前就拥有了自由
那样再想一想，鳄鱼最多可以活三年
没有食物和狮子的人可以在两个星期内做同样的事情，是的，他们仍然
活着，你必须看起来对他们绝对美味，只要等到
沙漠在晚上降温，从第三扇门离开
第七座冰堡好了，你发现自己陷入了冰堡的惊喜
惊奇的是，有三扇门可以逃脱
通过惊喜，惊喜，但是在第一扇门的后面，你会遇到
在第二扇门后面的愤怒的熊，它是如此冷，你会被冻结在
地点，第三扇门后面的走廊上满是水
食人鱼成群结队，您会选择哪扇门
[音乐]现在如果是冰堡，那么水
第三扇门后面的东西也将被冻结，只需爬到它上面并爬行
出一些可怜的鱼，尽管等一下，他们是食人鱼第8号，发疯了
科学家的魔术乳液是的，他回来了，他绑架了你
想要用它覆盖你之后想在你身上测试他的新防护霜
您绝对不信任的魔法乳液，他会让您选择以下三种之一
跳进其中一个容器的容器充满了放射性
在第二个容器中有废物可以通过金属吞噬酸
第三个充满火山喷发的熔岩，摧毁了整个城镇
一年前，您将有10秒钟的时间来决定选择哪个容器
如果火山在一年前爆发，熔岩的容器将已经
稳固而酷炫的数字9可以连续锁定，因为您的智商超出了
他决定把你扔进一个只能逃脱地牢的房间的科学家
通过天花板上的舱口，为什么要问，有三个
但打开第一个舱口后，您会遇到一窝毒蛇
沸水箱位于第二个舱口和第三个舱口的顶部
还有那只真正饿的狮子还在等饭，他在回收食物。
这里的奖品非常聪明，所以当
恶棍入睡
[音乐]
是的，选择第二个，因为沸水最终会蒸发
10号是突变的野兽，所以回到了从实验室逃脱的病毒中
病毒使一些无辜的动物变成了令人恐惧的怪物，其中之一
螳螂的底部和锤头鲨的顶部是第二个
一个是更奇怪的猿人，有鬣蜥的头部，第三个是一个
老虎带着大象的头，你必须与这些动物中的一种抗争
竞技场是的，您会这样做，以选择增加您的机会
生存[音乐]
选择带鲨鱼头的螳螂鲨鱼不能在陆地上呼吸，所以
怪物甚至不会花足够长的时间来开始第11场战斗，
愤怒的人，我知道你是个整形外科医生，而你刚刚完成了一次不好的鼻子工作
病人对你很生气，不用等待，那是隆鼻手术，不要介意你在
真的在非洲野生动物园时，哦，有一个愤怒的犀牛直
向前，这将要收费，您会尝试通过喊叫来吓跑动物吗？
并试图看起来令人生畏，或者您会躲在灌木丛中还是树后
也许你可以超越它，在这个家伙做薄饼之前还有十秒钟的时间
在你之外
[音乐]逃脱音乐的唯一有效方法
愤怒的犀牛是躲在树后面或灌木丛中，这些动物真的
视力不好，如果你躲起来，他们很快就会忘记你，知道你做不到
他们有信用卡的犀牛快了
充电，我没有得到它没有窗户的房间数是12的房间，他们必须
拥有Mac可以，我阻止您被困在一个慢慢装满的房间里
从墙上的水龙头来的水，房间里没有窗户
而且门是密封的，你有一个拖把和一个大水桶，那你怎么样
会让自己摆脱这一困境
[音乐]
嘿，只是把水龙头关掉，现在最令人兴奋的部分
结果，如果您破解一两个四个谜题，您应该避免
吸血鬼疯狂的科学家和你看到的任何门我在开玩笑，但你可以使用一些
解决生存难题的更多实践方法
好的一面，如果您的结果是五到八个已解决的难题
那么您就有机会克服最意想不到的困难
有时在商店实践中会有生命危险，大多数困难会
变成全部，但是如果你的分数是9到12恭喜
您可以摆脱任何困难，因为它在丛林战斗中迷路了
走出卡住的电梯或忘记为早餐买牛奶的方式
嘿，不断完善自己的技能，以便您能够摆脱所有这些情况
完全毫发无损，您是否数过我做了多少坏双关语，您希望我
退出或继续前进，但是如果您觉得自己在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，认为这部影片很喜欢，并与
朋友，但是嘿，不要和一个疯狂的科学家相亲
超过两千个很酷的视频供您查看，您所要做的就是单击
这段左右视频，享受生活中美好的一面